دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيد شينغ.
كم عدد الذين كانوا معه؟
ماذا تناولنا على العشاء أمس؟
لم أكن هناك.
لا أعرف
العدد الدقيق.
من كان يواعد أيضاً مؤخراً؟
مؤخرا...
أعرف جهات الاتصال في العمل،
لكن حياته الشخصية،
الشؤون الخاصة،
بمعنى آخر،
لستُ على علم بالأمر.
هل لديك أي فكرة عمن؟
كان معه في النهاية؟
مع من كان آخر مرة...
[أين تكمن الأزمة]
[خطة إدارة؟]
[ما أنا؟]
[ماذا تدفعون لي أيها الحمقى؟]
يا حضرة الضابط، لأكون صريحاً،
كنتُ تماماً
لقد صُدمتُ أيضاً بهذه المأساة.
كنت في حالة صدمة وحزن شديدين.
لكن،
لطالما كنت أعرف الأفضل
بدلاً من التطفل على
أغراضه الخاصة.
فيما يتعلق بالعمل،
لقد أفرغت الحقيبة لك.
هل فعل ذلك؟
يبدو أنه ليس على طبيعته مؤخراً؟
لا أتذكر ذلك.
بالأمس فقط كنا
نستمتع بوقتنا معاً.
من كان ليتوقع ذلك اليوم...
هناك اجتماع رفيع المستوى في المحطة.
أنا هنا لإجراء الفحص التمهيدي.
السيدة تشانغ،
هل تريد أن تشرب شيئا؟
نعم، من فضلك.
دعني أكرر السؤال.
على ما يرام.
إلى أي مدى يمكنك أن تكون دقيقاً؟
بخصوص هذا الحادث؟
كنتُ...
في سيارة في طريقي إلى المنزل
عندما اتصلت الشرطة.
كنت في المقعد الخلفي...
كنت... كنت في السيارة.
ثم أتيت.
كان من المفترض أن أكون
في طريقي إلى المنزل،
لكن بمجرد أن...
تلقيت المكالمة،
لقد أتيت إلى هنا مباشرة.
حسناً، لقد أتيت
بعد أن أعطيناك
مكالمة.
نعم.
هل أنت ولي داوكي؟
المتوفى،
هل تواصلت معنا مؤخراً؟
لا... ليس كثيراً في الآونة الأخيرة.
كان صديقاً مقرباً لنا.
كنا قريبين.
كنا نقضي الكثير من الوقت معاً.
متى كانت آخر مرة تحدثت فيها؟
اتصل بي،
الليلة قبل الماضية.
ماذا قال؟
طلب مني زي تنكري.
واحد من
يجعلك ذلك أحمقاً حقاً،
مثل الضفدع.
لم أعطه إياه.
الليلة قبل الماضية...
الليلة قبل الماضية.
تمام.
كان
في منزلي... في منزلي.
أنا متأكد من أنه كان كذلك
عندما اتصل.
لأن زوجي كان
من المفترض أنه كان معه.
ربما كان يسمع.
أنا متأكد من ذلك.
هكذا كان لي داوقي
في منزلك مع زوجك.
نعم.
وقال إنهم كانوا يراقبون
مباراة كرة القدم.
اشتريت بعض بطاقات الخدش.
شيء من هذا القبيل.
هذا... هذا ما قاله لي.
تمام.
إذن زوجك
وكان لي Daoqi
شركاء أعمال، أليس كذلك؟
أكثر من مجرد شركاء.
لقد كانوا
أفضل الأصدقاء منذ الصغر.
ثم سافر زوجي إلى الخارج،
لكنهم ظلوا متقاربين.
أصبحا أخوين غير شقيقين.
باختصار،
شجرة عائلتنا معقدة.
والد زوجي
ووالدة داوكي
ثم تزوج لاحقًا،
والذي لديه
تحولت إلى صداقة
إلى أخوة حقيقية.
كان يودونغ يحبه بشدة.
لدرجة أنني حصلت
غيور.
لقد خضنا شجاراً كبيراً ذات مرة
لمجرد أنني ظننت أنه كان
اختياره لي بدلاً مني.
السؤال الأخير،
تحملني قليلاً.
عبر الهاتف،
أو وجهاً لوجه،
هل قال أي شيء؟
حول إيذاء نفسه؟
هل من دلائل على ذلك؟
بالتأكيد لا.
اتصل لأنه
الأشياء بين
أنا وزوجي
كانت الأمور صعبة.
كان يحاول
أصلحوا علاقتنا.
اتصل بي ليخبرني
برامج تلفزيون الواقع كلها مزيفة.
الحياة الواقعية هي ما يهم،
وطلب الزي التنكري.
هذا كل شيء.
لذلك كان يقوم بدور الوسيط
مشاكلك الزوجية؟
نعم.
كان داوكي حريصًا
لمساعدتنا في حل الأمور.
أنا...
كان ينبغي عليّ
أعطيته ذلك الزي.
آه، كيف لي أن أرفضه...
كيف لي أن...
ظل زوجك يصر على ذلك
أن موت داوكي كان خطأه.
ما رأيك في ذلك؟
مفهوم.
هذا كل ما لدينا اليوم.
سيد فو، متى غادرت؟
مركز يينغ مي في ذلك اليوم؟
هل يمكنك التذكر؟
حوالي منتصف الليل.
أتذكر
الأضواء هناك
لقد خرجت للتو.
هل استقللت سيارة أجرة؟
هل لديك إيصال؟
لا.
أوقفت سيارة أجرة.
إليكم تاريخ الرحلة.
حسب ما فهمت،
أنتما الاثنان
كانوا قريبين جداً.
تزوج والدي من والدته.
لقد نشأ مع والدته العزباء.
وأنا كذلك.
كنا ندرس في الجامعة معاً.
عائلة لا تقل شأنا
أكثر من الأصدقاء.
[كنا جيرانًا في السابق.]
[توفي والده في سن مبكرة.]
[ربته والدته بمفردها.]
[كان الأمر صعباً في ذلك الوقت.]
[تعرضت للتنمر كثيراً.]
توقفوا عن ذلك! اتركوه وشأنه!
لا بأس. أنت بأمان الآن.
[توقفوا عن ضربه أيها الأطفال الصغار!]
يودونغ.
ثم ماتت أمي أيضاً.
كانت لدينا نفس الندبة.
والدي كان غريب الأطوار للغاية.
كيف ذلك؟
لقد زرت منزلك كثيراً جداً.
ما هذا؟
ما علاقة ذلك بك؟
تذكر
حبي
من خاصتك
قسم؟
اتضح أنها
رؤية أحد زملائي الأكبر سناً.
ألم تكن تميل إلى الرجال الأصغر سناً؟
منذ متى
هل عادت موضة الفرق بين فارق العمر الكبير (مايو وديسمبر)؟
انتظر!
لم أنتهِ بعد.
تدور عجلة الحظ.
متى سيأتي دوري؟
انظر يا يودونغ،
ينبغي علينا الابتعاد عن
عمل والدينا.
إنهم بالغون،
أنت تعرف؟
سيتعين عليهم حل الأمر.
أنا فقط أمارس الرياضة.
ليس من شأنهم.
هذا ليس تمرينًا رياضيًا.
هذا تخريب ذاتي.
أنت
إرهاق نفسك حتى الموت.
انظر إلى نفسك،
ما الفائدة من حرق هذه الأشياء؟
سعرات حرارية
عندما تعلم أنك تشتريني
هل يمكن تناول وجبة جيدة مباشرة بعد ذلك؟
تحدث عن نفسك.
يا صديقي،
لطالما كنت متكاسلاً للغاية
في معاملتي
إلى الوجبة الفاخرة التي أستحقها.
ابتعد عني.
ماذا لو لم أفعل؟
رتب أموري، أليس كذلك؟
يا رجل، ماذا...
سأرد الصاع صاعين!
هذا غباء.
يا له من غباء!
الآن أنا في القمة.
يا...
مررها!
كان ينبغي عليك أن تلتقط الصورة بنفسك.
عندما كانت الكرة بحوزتك،
أنت تطلق النار.
أنا ملك التمريرات الحاسمة.
أنا شخص أجيد العمل ضمن فريق.
هذا هو شعاري.
أنت تعرف؟
مقهى إنترنت الليلة؟
أنا أدفع الحساب.
لا أستطيع. عمل مختبري.
هل يستحق الأمر كل هذا العناء في لعب دور عامل النظافة؟
بالنسبة لفئران التجارب،
فقط من أجل
رسالة توصية ملعونة؟
هذا كلام فظ.
دعني أخبرك،
فرصة تنظيف فضلات الحيوانات في مختبر البروفيسور تشين
هو
وظيفة أحلامنا.
زائد،
لا تخبر أبي
بخصوص سفري إلى الخارج.
فهمتها.
أو والدتك.
لذا
ماذا ستفعل؟
رشوني بـ
أن أبقي فمي مغلقاً؟
ماذا عن
نقدم لكم بعض
هل هي فضلات فئران مختارة من المختبر؟
لقمة لذيذة.
ستحبه.
ماذا؟
إنه مسافر إلى الخارج!
لا أهتم.
أنا لا أعرفهم حتى.
اصرخ كما تشاء.
أنت تجعل نفسك غبياً.
استمر بالصراخ.
اصرخ بأعلى صوتك.
إنه مسافر إلى الخارج!
شيء آخر.
برأيك الشخصي،
ماذا حدث لداوكي؟
لن يفعل هذا.
انظر إليه.
عالق في هذا القفص إلى الأبد،
إنه مكتئب.
لم يكن يتحرك.
مهلاً، ابتعد عني.
ماذا، هل هو سام؟
ربما
يتحول إلى سبلينتر من سلاحف النينجا
ويضربك بعصا.
ماذا سيحدث لهذه
أصدقاء صغار
متى تنتهي منهم؟
كيف لي أن أعرف؟
أنا لا أحتفظ بها.
جاهزون. هيا بنا ننطلق.
- مع السلامة.
- تناول بعض الطعام.
مع السلامة يا أصدقاء.
لاحقاً.
ماذا نأكل؟
أيا كان.
القرار لك.
اشتري لي نودلز ساتاي.
مكان جديد بجوار البوابة.
بالتأكيد.
أنت من اقترح ذلك، أنت من سيدفع.
يا رجل، لقد انتظرتك طويلاً.
على الأقل اشتر لي طعاماً.
أنا مفلس.
سكروج!
[كان]
[روح طيبة حقاً.]
[سيشعر بالأسف]
[لفأر المختبر.]
[لذا قرر]
[لتحريره.]
[لحسن الحظ،]
[لقد أمسكت به]
[قبل أن يغادر المختبر.]
[خلاف ذلك،]
[ربما كانت نقاط سلبية.]
[شخص من هذا القبيل...]
[لا أعتقد أنه انتحر.]
يا قشرة البيضة الصغيرة، يا لها من صغر!
أرجوك، أرجوك، لا تبكي.
تعال معي الآن
سندخل إلى منزلي.
أعتقد أنه لا بد أنه قد فعل
انزلق عن طريق الخطأ.
لقد شرب الكثير من الكحول.
لو أنني بقيت...
على ما يرام.
هذا كل شيء في الوقت الحالي.
شكرًا لك.
اتصلت بك. لم ترد.
توقف الهاتف عن العمل.
هل دخلت ونظرت؟
فعلها تشنغ مان.
شكرا لمساعدتك.
هذا كل شيء.
سنتواصل معكم
إذا ظهرت خيوط جديدة.
وقد أبلغهم المستشفى بالفعل.
ينبغي عليك التنسيق مباشرة مع
دار الجنازات.
أتقدم بأحر التعازي لفقيدكم.
شكرًا لك.
عاد أبي وأمي إلى المنزل.
سنتحدث عن
أمور الشركة
في غضون يومين.
في الوقت الحالي، من فضلك
حافظ على الأمور تحت السيطرة.
أحتاج للعودة.
نيان ينتظرني.
دعونا نودعكم.
بإمكان يودونغ أن يتصل بك ليطلب لك سيارة.
لا داعي لذلك، لقد قدت سيارتي إلى هنا.
يا رجل، يودونغ ليس بارعاً في الكلام.
أعرف، أعرف.
هل سيشعر داوكي بخيبة أمل؟
هل ترونني هكذا؟
هل أبكي مثلك؟
بدلاً من؟
أنا سأذهب.
عسل.
هتافات.
يودونغ،
لقد فهمت الأمر.
بوذا كريم جداً معنا.
فكر في الأمر.
بوذا لديه الكثير
للتعامل مع الأمور اليومية،
لكنه أخذ استراحة
ليقوموا بهذه المزحة علينا.
لا بد أنه يحبنا حقاً.
أفضّل
إنه لا يفكر بنا أبداً
على الإطلاق.
تعال.
لا تكن سلبياً للغاية.
حتى تانغ سانجزانج
مرّ بـ 81 محنة
للحصول على الكتب المقدسة.
هل تتذكر تلك القصة؟
في النهاية، هناك محنة واحدة ناقصة.
كانوا على ظهر السلحفاة العملاقة
عندما انقلبت.
سقطت جميع الكتب المقدسة في الماء.
سارعوا إلى
استخرجها وجففها
على الصخور.
عندما قلبوا الصفحات،
اختفت إحدى الزوايا.
حتى تانغ سانغزانغ كان مستاءً بعض الشيء.
لكن سون وو كونغ،
بوذا المقاتل المنتصر،
لم يقل شيئاً في هذا العالم
لا يوجد شيء كامل حقًا.
حتى القرد فهم ذلك.
إذن، ما الذي يقلقك؟
لا بد أن بوذا قد
من المعروف أن يودونغ
وداوكي
نكون
عن
لتحقيق النجاح.
قال: "لا،
عليّ أن أضيف اختباراً آخر.
ثم نظر حوله،
والسيدة وان
تم القبض عليه.
تم القبض عليها
مجرد اختبار لنا. هل تصدق هذا؟
حقًا،
أشعر بالذنب الشديد.
ماذا فعلت؟
ماذا يستحق هذا؟
[كل هذا لاختبارنا.]
كما يقولون،
قبل أن يُسند بوذا إلى الإنسان مسؤوليات عظيمة،
يختبر عزيمته أولاً،
يُرهق عضلاته وعظامه،
يُجوع جسده،
يتركه معدماً،
ويفشل كل مساعيه.
وهكذا تتطور لديه صفات الصبر والتحمل.
ويتم التغلب على نقاط ضعفه.
من الآن فصاعدًا، نحن على وشك
يصبح لا يُقهر.
كنتُ للتو في الحمام،
شعرت فجأة
أرسلني بوذا
إشارة موجات الدماغ.
قال: "يودونغ"
وداوقي، استمع جيداً.
لدي مهمة كبيرة
لكما أنتما الاثنين.
لا تفسد الأمر.
[م-من يتحدث معي؟]
[أخافني]
[أصابني بالجنون.]
بوذا!
لقد فهمنا احتياجاتك
رسالة!
ما هي هذه المهمة الكبيرة؟
لا بأس.
[يودونغ.]
[يودونغ،]
[بوذا لا يسمع]
[صراخك.]
[يستمع،]
[اليوم يوم جيد.]
[ينبغي أن نحتفل.]
أعني ذلك.
يجب أن نشعل بعض الألعاب النارية.
حصلنا على بالونات.
[قبل أن يُسند بوذا إلى الرجل مسؤوليات عظيمة،]
[يحاول أولاً أن يختبر عزيمته]
[يستنزف عضلاته وعظامه]
[يجوع جسده]
[يتركه معدماً]
[ويُحبط كل مساعيه.]
[وهكذا تتطور لديه الصبر والتحمل]
[وتُتغلب على نقاط ضعفه.]
[قبل أن يُسند بوذا إلى الرجل مسؤوليات عظيمة،]
[يختبر أولاً عزيمته، فيستنزف عضلاته وعظامه]
[يجوع جسده]
[يتركه معدماً]
[ويُحبط كل مساعيه.]
[وهكذا تتطور لديه الصبر والتحمل]
[وتُتغلب على نقاط ضعفه.]
[بوذا]
نخب لك.
كافٍ.
أنت ثمل.
اذهب إلى المنزل.
يودونغ، كنت أعتقد
لقد نجحنا أخيراً.
اتضح
ما زلنا خاسرين.
ألا تخاف من المرتفعات؟
انزل إلى الأسفل.
يودونغ،
آسف.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
بيننا؟
لا داعي للاعتذار.
منذ أن كنا أطفالاً،
قاموا بتنظيف فوضى بعضهم البعض.
لا يوجد ما يدعو للاعتذار.
مهما حدث،
أنا أدعمك.
اذهب إلى المنزل، واحصل على قسط من النوم.
علينا أن نتعامل
هناك الكثير من الأمور غداً.
دعنا نذهب.
اذهب إلى المنزل واسترح.
سنتعامل مع الأمر غداً.
[يذهب.]
لماذا هذه الدرجات مرتفعة جدًا؟
لماذا تقف هناك؟
تلقيت مكالمة.
قد تكون أمي
أو والدك.
ينبغي عليّ معاودة الاتصال.
اتصل بهم حتى تصل إلى المنزل.
هل تريد أن تقول بضع كلمات لوالدك؟
تعال.
لا.
قل شيئاً فحسب.
أنا لا أتحدث معه.
لماذا يحبسني هذا الباب؟
انحني.
اجلس القرفصاء فقط.
على ما يرام.
عد قريباً.
أراك غداً يا يودونغ.
أراك غداً.
[لماذا أتيت إلى هنا؟]
[هذه المنطقة محظورة.]
أنا فقط ألقي نظرة.
دقيقتان.
شكرًا لك.
[سقط أحدهم من هنا قبل بضعة أيام.]
[إنه أمر خطير. انزل فوراً.]
السيدة تشنغ؟
آسف،
أود أن أعرف
ما الذي حدث في ذلك اليوم؟
هل تذكر؟
كنت أستخدم هاتفي
وشاهدت الأخبار المتعلقة بالسيدة وان.
كنت أعرف شيئاً ما
حدث خطأ.
لذلك اتصلت به على الفور.
اتصلت مرات عديدة
وأرسلت الكثير من الرسائل.
لا يوجد رد.
كنت قلقة للغاية
عنه،
وثم
اتصلت
مكتبه.
له
قام المساعد باستلام السيارة
وقال إنه بالداخل.
سمعت صوته،
وأنا
شعرتُ بارتياح كبير.
سألته
لو كان قد شاهد الأخبار.
قال نعم.
قال إن الأمر على ما يرام.
أخبرته
لم يكن له أي علاقة بالأمر.
لقد كان حدثاً غير متوقع،
ولا ينبغي له أن يبالغ في التفكير في الأمر.
ثم قال الشيء نفسه
قال لي
عندما التقينا لأول مرة.
ما يبدو اليوم وكأنه نهاية العالم
سيصبح الأمر مجرد مزحة بعد عشر سنوات.
وقال
نفس الكلمات
عندما التقينا لأول مرة.
لم أنسَ ذلك أبداً.
[أنا هنا الآن.]
أين المرجان الذي ذكرته؟
مجرد صخور في كل مكان.
أكون
هل أنا مجنون؟ هل أقفز في البحر؟
هل تعلم كم هي باردة المياه؟
[لا يبدو أنه برد،]
[لكن ادخل وجرّب بنفسك.]
لن تصمد دقيقة واحدة.
[الماء بارد كالثلج.]
أنا بخير.
ما الذي قد يزعجني؟
أنا بخير تماماً.
لا تأخذ نفسك على محمل الجد
بجدية مفرطة،
ولا تأخذ
البعض الآخر يأخذ الأمر على محمل الجد أيضاً.
أشياء تبدو وكأنها
السماء تسقط الآن
سيصبح الأمر مجرد مزحة بعد عشر سنوات.
حقًا.
ما هو ذلك القول مرة أخرى...
شكرًا لك.
سأغلق الخط الآن.
بل وقمت برحلة خاصة
إلى ميناء فيكتوريا.
بصدق؟
ليس مثيرًا للإعجاب مثل رصيف لوتشنغ.
مستحيل.
أنا جادة.
جميع تلك المباني في المنطقة المركزية
تبدو ضخمة في الأفلام، أليس كذلك؟
نعم، كل تلك ناطحات السحاب.
لا، لا، لا.
ليس حقيقيًا.
إنهم ليسوا منتشين على الإطلاق.
يبدون مثل
نماذج المدن المصغرة تلك
في منتزه لوتشنغ العالمي التابع لنا.
لا بد أنك تمزح.
لست كذلك.
هذا، هذا.
يمين.
والأهم من ذلك،
أود أن أشكر السيدة يان
لأنك صنعت لي هذا الزي.
- حقاً؟
- أوه، على الرحب والسعة.
إنه لأمر مذهل.
مصنوع بطريقة مخصصة
لي.
مع ارتداء هذه الملابس،
ستنجح بالتأكيد.
بالتأكيد. بكل تأكيد.
كيف سارت مقابلتك؟
سلس للغاية.
فكر في الأمر،
لحظة دخولي
تجمدوا في أماكنهم وهم يرتدون هذا الزي.
عندما تحدثت،
المحاور
أُعجبت.
لم يسمح لي بالرحيل
وقال وعيناه محمرتان:
يجب أن تبدأ العمل اليوم.
رفضت وسألته
للتوقف عن السحب
ودعني أذهب.
[لهذا السبب أنا غاضب.]
[عرضوا عليه الوظيفة فرفضها.]
لا، لا أستطيع قبول الوظيفة.
[يا له من هدر!]
لا.
[بالضبط.]
أمي هنا.
إذا ذهبت إلى هونغ كونغ،
وماذا عنها؟
أمك؟ لديها فو.
[هذا صحيح.]
[لماذا تحتاج إليك لرعايتها؟]
[بالضبط.]
هناك قول مأثور
في الأدب الكلاسيكي،
عندما يكون السيد فو موجوداً، لا تسافر بعيداً.
إنها مقولة: "إذا كان والداك على قيد الحياة، فلا تسافر بعيدًا".
مرحباً يا أمي.
أنا بخير.
أردت فقط أن أتأكد
إذا كنت لا تزال مستيقظاً في هذا الوقت المتأخر.
أنا مشرف نومك،
دوقي.
انظر إلى الساعة.
هذا هو آخر المستجدات
الوقت الذي يجب أن تستيقظ فيه،
تمام؟
لا
لم أعد أسهر بعد هذا الوقت.
أين فو؟
ينظر،
ينبغي عليك أن تتعلم منه.
النوم مبكراً والاستيقاظ مبكراً.
الجو بدأ يبرد.
ارتدي المزيد من الملابس عندما تخرج.
لا تقلق.
طاب مساؤك.
[السيدة تشنغ،]
[كان لدى المتوفى]
[فصل عن حياته الشخصية]
[والأمور المالية للعائلة]
[من الدين قبل أسابيع.]
[همه الوحيد]
[كنت أنت وطفلك.]
الوقوف في مكان مرتفع يمنحك رؤية أفضل.
أولئك الذين تجمعوا من البحر،
أتمنى لكم حصاداً وفيراً!